# MyCRM-Online
Минималистичное web-приложение для учёта клиентов, заказов, товаров и услуг

## Roadmap
К реализации запланирован следующий функционал:

#### 0. Глобально для всего приложения:
* локализация (русский и английский языки) ✔
* аутентификация ✔
* аутентификация с помощью Google ✔
* авторизация

#### 1. Dashboard
Страница приложения, на которую пользователь попадает при запуске. На странице будет собрана статистика по клиентам, заказам, состоянию склада и прочая справочная информация.

#### 2. Клиенты
Страница для вывода записей из базы (таблица Clients) и работы с ними (CRUD).
* загрузка записей из таблицы ✔
* добавление новой записи ✔
* редактирование существующей записи ✔
* удаление существующей записи
    * удаление записи о клиенте из базы ✔
    * вывод модального окна подтверждения операции удаления ✔
    * вывод имени удаляемого клиента в модальном окне ✔
* валидация данных
    * проверка заполнения обязательных полей ✔
    * проверка вводимых значений
* пагинация

#### 3. Заказы
Страница для вывода записей из базы (таблица Orders) и работы с ними (CRUD).
К реализации:
- загрузка записей из таблицы
- добавление новой записи
- редактирование существующей записи
- удаление существующей записи
- проверка вводимых данных
- пагинация
 
Помимо этого на этой же странице будет ссылка на странцу с платежами от клиентов, где также будет реализован CRUD.
 
#### 4. Товары/Услуги (Склад)
Страница для вывода записей из базы (таблица StockItems) и работы с ними (CRUD).
Помимо этого на данной странице будут собраны вспомогательные сущности, относящиеся к данному разделу, а именно:
- курсы валют
- список производителей
- оприходование товара
 
П. С.:
Если очень кратко, то основных страниц 4, где будет объединен функционал соответствующим определённым сущностям, плюс некоторое количество второстепенных страниц (для реализации CRUD и вспомогательных вещей типа курсов валют).

Предложения и пожелания приветствуются.